Meu bem. eu amo você
mais do que possa imaginar.
Merece toda
a felicidade e amor do mundo.
É por isso que você merece
a rede 5G mais rápida dos EUA.
sem taxas escondidas.
com um NorvaCom XP4 grátis.
É hora de noivar
com a Lumezza Wireless.
Corta!
Cortou. Remarcar!
Cortou.
Mandaram bem. Frank e Renée.
Ótimo trabalho.
Troca pra de 15. Diga.
Ficou um pouco baixo.
Desculpa?
Eles queriam
que o celular aparecesse
- um pouco mais alto.
- Mais alto.
Vai ter um corte.
Avisa que vai dar certo.
Vou só… Rapidinho.
Vamos refazer
com o celular mais alto.
De novo!
De novo.
Valeu.
Até logo. Anna.
Oi. O dia foi ótimo. né?
É.
Vamos pro lago no fim de semana.
Te contei?
Não.
Lisa… A Lisa e eu.
Vamos pra casa do lago.
Entendi.
É.
Tudo bem com você e a Lisa?
Ela quer fazer
uma trilha no sábado.
Ou domingo.
Vai subir as montanhas sozinha.
Só ela. Mas já falei mil vezes:
"Lisa. é perigoso."
- Tá?
- E dizem que vai nevar lá.
O que é mais perigoso ainda.
Então. preciso ir.
Mas você mandou bem hoje.
E eu adoro nossa amizade.
Certo. Até logo. Dan.
Alô?
Bom fim de semana!
É. vai ser legal.
Não falei com você. Sou eu.
Tudo em pé pra amanhã?
Sim. vou estar lá.
Você está levando
alguma coisa pra…
Estou.
Ótimo. combinado. Te vejo em…
Será que rola
um passeio de barco depois?
O quê?
Já que estaremos lá.
podemos passear de barco.
Não! Óbvio que não.
- Amanhã. Meio-dia. Não se atrase.
- Tá certo. Não. eu…
CASA DE REPOUSO
Vou com a Lisa pro
lago no fim de semana.
Porra!
Viu a quantidade de mirtilo
- neste iogurte?
- Vi.
Tudo é tão doce hoje em dia.
O país está indo pro buraco.
Lamento. pai.
Meu Deus.
FUGA DE DETENTOS
AGENTE DESAPARECIDA
A Lisa quer fazer
uma trilha longa no sábado.
Vai subir as montanhas sozinha.
Falei que é muito perigoso. mas…
Lisa? Ainda está com ela?
Achei que tivesse acabado.
Não. estamos juntos. Achei
que seria bom dar uma parada.
- Parar o quê?
- Sim.
De brincar de faz de conta
com os pedófilos de Hollywood?
Ou de ficar me pedindo dinheiro?
Tá.
Parar com isso?
Você e sua geração
tiveram tudo de mão beijada.
Choram quando não levam o troféu.
mas ninguém
quer ralar de verdade.
O que falta
pra vocês é uma guerra.
É. falam que guerra faz bem.
Fez de mim um homem.
Ninguém nasce homem. Daniel.
A gente se torna.
Forjados no fogo
da dor e do sofrimento.
calejados pela batalha.
Muito bem. Sr. Burton.
Some daqui. Kevin!
Perdão. Kevin.
Meu Deus!
Ele está tentando me envenenar.
Eu devia ter morrido em combate.
Não aqui.
Não assim.
Bom. tenho que ir.
Dan. desejo uma guerra pra você.
Eu sei. pai.
Já mandei sumir. Kevin!
VENDE-SE
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Oi. Dan.
Oi. Rachel.
Boa caçada.
- Ei!
- Oi.
Pronta pra trilha?
Como assim? Não vou fazer trilha.
Sempre estaciona
perto das plantas.
POR CIMA DO SEU CADÁVER
Por quê?
Eu gosto dessa. Tá.
Tá bom.
Não coma outra barra de proteína.
Vou fazer o jantar.
Não quero que esteja cheia.
Adoro quando você manda em mim.
Como seu pai está?
Ele está bem.
A mesma coisa.
Ele te adora.
Mas morre de vergonha
da minha existência.
É a peça nova?
- É.
- É?
- O que achou?
- Legal.
Cavalo!
Foi mal. O que você disse?
Achei legal.
Com certeza vai
conseguir o papel.
Obrigada.
Mas não sei.
porque o diretor é meio babaca.
É um requisito da profissão.
É. Mas ele é diretor de teatro.
O que quer dizer?
Nada.
Por eu dirigir filmes. sou menos…
Filme não é arte?
- Claro que filme é arte.
- Então os meus não são?
- Não. você não dirige filmes.
- Já dirigi.
Dirigiu um há oito anos.
mas agora só faz anúncios.
Ah. tá!
O quê?
Aqueles anúncios.
que não são só anúncios.
pagaram a fatura do nosso cartão.
- Que estourou.
- Bancando você!
Entendi. Nossa!
- E seu nobre trabalho no teatro.
- Tá.
- Não na Broadway.
- Nesses musicais enlatados por aí.
- Já deu. Pode parar?
O que joga seu prestígio
artístico lá pra baixo.
- Já deu.
- Pro fundo do poço!
Podemos fingir que estamos
felizes só neste fim de semana?
- Dá pra fingir? Por favor!
- Sim.
Sim.
Não quis te ofender.
Era pra ofender este cara.
Se serve de consolo.
acho você um diretor incrível.
Ficou claro que é mentira.
Cavalo!
Pode pegar as compras?
Posso.
Cadê a chave?
Tá bem aí. em cima da porta.
Não tá.
Tá. sim. Quer que eu ajude?
- Não. eu pego.
- Tá.
Achei.
Legal.
Hora do vinho. filho da puta!
Eu me divirto. Beleza.
ECOS EM QUEDA
Dá certo.
Ratos malditos.
Droga!
Uma colher de sopa.
Tá. acho que é isso.
Você viu meu suéter?
Qual deles?
"Qual"? O que eu sempre uso aqui.
O de inverno. Azul.
Com desenhos de flocos de neve.
Olhou no armário?
No armário das roupas?
Sim. já olhei.
Então não vi.
Não amasse o alho. É pra fatiar.
- Sim. chef!
- Certo.
Estou seguindo a receita.
- Pede o alho fatiado.
- É?
Meu Deus!
- Caramba!
- Quero caprichar pra você.
Então seja legal.
- Estou sendo legal.
- Será?
Gritou comigo por causa do alho.
É só um alho.
- Tá.
- Deixa pra lá.
Volte ao que você estava fazendo.
É muito mole.
E muito fibrosa. Porra!
Pelo amor de Deus.
- Não está pronta.
- Só pega!
- Pronto!
- Mas que saco!
- Obrigado. Lisa.
- Desculpa.
Tranquilo. Vá tomar um banho.
Pode demorar cinco horas.
O que achou?
Ficou bem gostoso.
Ótimo.
Escolhi esses cortes a dedo.
E essa pimenta
não tem na Costa Leste.
Pedi duas semanas antes.
Veio de Ohio.
Comprou uma pimenta rara de Ohio?
Comprei.
Eu queria um jantar especial.
Por quê?
Não tem motivo.
Só quis fazer seu prato favorito.
Proporcionar um momento legal.
Não sou tão fã de carne.
Não?
Não.
Mas você sempre come carne.
Eu gosto de carne. claro.
Não é o favorito.
Tá.
Qual é seu prato favorito?
Ceviche.
Ceviche?
Aquele com peixe e limão?
Sim.
Curioso.
nunca vi você pedir ceviche.
Nunca te vi perguntar
em restaurantes: "Tem ceviche?"
"Com licença. Tem ceviche?"
"Vou pedir de entrada."
Só peço ceviche. querido.
se o restaurante souber fazer.
Entendi.
E que restaurante tem um bom?
Os peruanos. geralmente.
Mas qualquer
restaurante sul-americano…
O cara da sua turma de teatro.
Como se chama mesmo?
Me ajude.
Quem?
O de pele morena.
Dario?
Dario!
Ele mesmo.
Ele não é do Peru?
Não sei. O que isso tem a ver?
Nada. Só mudei de assunto.
Entendi.
E o roteiro que vocês
estão escrevendo?
Tá indo bem.
- Ótimo.
- É.
Boa jogada escrever
o próprio material.
Muito boa.
Obrigada.
É isso.
Essa vale três pontos.
Zek? Que porra é "zek"?
"Zek" está
no dicionário oficial do jogo.
Duvido. vou desafiar.
É mesmo? Beleza.
Maldita "zek".
Droga.
- O quê?
- Quer saber?
Que foi? Pode falar. tudo bem.
Isso significa…
Nossa! São 28 pontos.
É sacanagem.
Você decora as palavras curtas.
Tipo. o que é isso? "Qin"?
- Qin.
- Nem sabe o que é "qin".
Não precisa saber o que é.
Não está na regra.
Mas aí não tem graça. né?
Um dia ganha. outro perde.
Só estou brincando.
Qual é?
A gente brincava assim direto.
Vou dormir.
Lisa…
Não faça isso. por favor.
Pra mim.
a Robyn surtou naquela cena.
Que bom que ela não se curvou.
E a Heather
ainda falou: "Se foda!"
Isso é arriscado. e quem se arrisca
pode acabar caindo.
E precisa escolher:
ou se levanta. ou fica no chão.
"Querida.
você está num reality show."
Essas pessoas são assim.
É nessa corda bamba
que você se equilibra.
O marido fracassado de alguém…
É muito simples. Você está aqui.
depois não está mais.
O melhor mesmo é não sofrer.
é simplesmente…
Você não faz. mas não por causa…
Sem você perceber… Bum!
"O que lhe dá esse direito?"
"O futuro da nossa cidade.
claro."
"A casa não está à venda.
prefeito."
"Meu futuro ou o seu. James?"
Apagam as luzes.
"Prefeito Thompson.
Eu não sabia desse encontro."
"Complicações? Como assim?
Não acredito no senhor."
"Sr. Prefeito… Não é nada."
"Está tudo bem?"
"Com licença. eu não…"
"Não finja ligar para o legado
do meu pai. Eu me importava com ele."
"E me importo com você."
"Como ele sabe?"
"Ele não tem direito
de se meter na nossa vida."
"O que lhe deu esse direito?
E o que deu o direito?"
"O quê?
O que lhe deu esse direito?"
"O que lhe deu esse direito?"
O que lhe deu esse direito. Dan?
Tá.
Vai acordando.
Você mijou em mim?
O quê? Não. Dan. você se mijou.
Que porra é essa?
Nada de mais.
Só estou tomando um chá e…
pensando pra que é isso.
É um produto de limpeza.
O cheiro é bem forte.
É bem forte mesmo.
Porque aquela janela está imunda.
Então eu pensei em…
- Me dopar?
- É.
Espera. Não. O quê?
Dopar você? Ficou maluca?
Isto também me intrigou.
São materiais que eu uso.
Tem de tudo.
Este lugar está aos pedaços.
E as pedras no barco?
Pra que servem?
As pedras no barco?
Eu estava juntando pra…
Eu te vi. idiota!
O que é isso? O que está fazendo?
Por que tem um taser. Lisa?
Lisa. me solta!
Se foda!
Merda!
Certo. entendi.
Muito legal.
Vamos agir como adultos
e ter uma conversa.
Você nem sabe usar isso aí.
Tá bom. Calma!
Já deu! Lisa. pare com isso!
Acho que você ia me dopar.
me enforcar com aquilo.
me levar pro barco.
me amarrar ao saco de pedras
que escondeu lá
e me afundar no fundo do lago.
Acertei?
Só não sei pra que serve isto.
Pra que a serra. Dan?
Não sei do que está
falando e acho que…
Certo. calma. Tá bem!
Corpos podem boiar.
Eles podem subir se não…
cortá-los.
Você ia me cortar?
Até parece!
Você tem nojo de carne crua.
Depois ia falar
que me perdi na floresta
e nunca voltei?
Porra. você é burro.
É a pessoa mais burra do mundo.
E por que quer me matar?
Que motivo doentio você tem?
Por que você acha. Srta. Ceviche?
Quando descobriu?
Eu vi.
Quer uma dica?
Se não quer ser flagrada traindo.
não trepe com um peruano numa
festa em que seu marido está.
Planejava me matar
e me esquartejar
porque eu dormi com outro?
Dan. você não encosta
em mim há dois anos.
Da última vez. nem rolou sexo.
Só nos masturbamos.
Porque você só sabe me criticar!
Faz com que eu
me sinta minúsculo.
Um nada.
Acha que preciso me sentir pior?
Acha que não acordo todo dia
me sentindo um merda?
E tudo fica ainda mais cruel
com esse seu sotaque do caralho.
De um britânico
misturado com o diabo!
Eu queria uma esposa.
não uma mãe!
E eu queria um homem.
não um bebê de 40 anos.
Eu queria alguém responsável
e bem-resolvido.
Achei que alguém
dez anos mais velho
seria mais maduro.
mas. não. eu acabei presa
a um bebê gigante e cagão.
Gostou do meu sotaque?
- Foda-se! Você é ridículo.
- Eu vou…
Você é ridículo!
E seu plano é uma merda!
Já o meu plano…
Magnífico!
E qual era seu plano?
Não "era". continua sendo.
UM DIA ANTES
- Caçar?
- Sim.
Eu sei. Implorei pra ele desistir.
mas ele está muito animado.
Ele acha que isso
vai nos aproximar.
Meu Deus. é a cara do Dan. De onde
ele tirou que você queria caçar?
Não sei.
Você sabe que odeio armas.
São perigosas e imprevisíveis.
- Oi.
- Puta merda!
Só mais algumas
folhas e eu acabo.
- Obrigada. Henry. Te pago via PayPal.
- Obrigado.
Até logo.
Tá.
Tchau.
É o Henry.
Estudou no colégio do Dan.
Já foi preso.
O Dan ajuda ele
pagando pra fazer uns serviços.
Meu Deus. que casa linda!
Não sei por que querem se mudar.
É hora de dar uma mudada.
Oi. Dan.
Oi. Rachel.
Boa caçada.
Eu não queria ir.
Falei mil vezes
que caçar era loucura.
Todos sabem que odeio armas.
Estava tudo bem
até começar a escurecer.
Saí pra dar uma volta.
Acho que a trava
não estava no lugar.
porque acabei tropeçando
e a cabeça dele foi pros ares.
Que porra é essa?
Seu grande plano
é me dar um tiro?
Que coisa mais escrota.
Acabou de tentar me matar!
Sim. mas tentei ser legal.
Me estrangulando?
Fiz um jantar delicioso pra você.
Certo.
E você não ia sentir nada
porque estaria apagada.
A única coisa que sentiria
seria um pico de euforia.
que é típico de hipóxia cerebral.
e eu sei disso
porque pesquisei e sou cuidadoso.
Sim. muito cuidadoso.
Estou excitadíssima agora.
Vamos renovar nossos votos
e transar na mesa?
Quer saber? Esqueça. Não importa.
Seu plano nunca dará certo.
Por que não?
Porque. Lisa.
você…
é uma atriz horrorosa.
Vá se foder.
Você é travada. não tem presença.
E é muito exagerada.
Vá se foder!
Sabe que é verdade. E a polícia
nunca vai engolir seu papo.
Vão ver exatamente o que eu vi
nos últimos sete anos.
Alguém que finge se importar.
Como se você fosse diferente.
Que foi?
Não sei o que houve.
Ela já devia ter voltado.
Eu avisei que era perigoso.
Pode fazer algo pra me ajudar?
Ligue pra alguém!
Ele está respirando.
Ela não está morta.
Eu me recuso a aceitar.
Meu Deus. quanto sangue!
Lisa…
Minha doce e linda Lisa.
Fique comigo. Dan!
Não vá em direção à luz!
O Céu ganhou mais um anjo.
Tem tanto pra viver!
- Meu Deus!
- Não se vá.
Deus. desça do Céu!
- Salve ela!
- O Céu não está pronto pra você!
Meu Deus.
ela era tão linda em vida!
Espero que a beleza
dela resista à morte!
Vamos.
Não!
É isso. meu bem!
- Como o grande Benedict Cumbe…
- Droga!
Porra!
Quer saber?
O tiro saiu de dentro da casa.
Tá. vamos conversar.
Não tem mais conversa.
É hora de dizer adeus.
Não. Lisa.
É hora da martelada.
O quê?
Estou dizendo…
É hora da martelada.
Do que está falando?
Eu disse: "É hora da martelada."
Agora!
Tá na hora do martelo! Agora!
Porra. Henry!
Acerta esse martelo!
Foi mal. achei confuso.
Onde caralho você estava?
CINCO DIAS ANTES
É hora da martelada!
Por que marcou aqui?
É um parque. É divertido!
É barulhento.
Exatamente. chama menos atenção.
Puta merda. cara.
Além disso.
tem um show de dança mais tarde.
- Estou cagando. Henry.
- Não seja grosso.
Você precisa de mim. não esqueça.
É. eu sei.
É só o final que eu não consigo.
Cara. o final é a parte fácil.
Faço questão de cuidar do…
Não. essa parte é comigo.
Certo.
Agora vamos falar do pagamento.
O seguro cobre 100 mil.
Metade é sua.
Sim. mas…
Além disso.
eu queria que passássemos
mais tempo juntos.
Claro. Tudo bem. cara.
E quero tudo por escrito.
- Quer por escrito?
- Quero.
Você quer um documento
de como vamos matar minha esposa?
Eu… Mas…
Essa conversa acabou. Henry!
Só chegue no horário!
Sorte dele se eu for.
Tenho mais que fazer. cara.
Todo mundo dançando!
Vai acordando.
Que porra é essa?
Agora eu faço as perguntas.
Poupe energia. Essa fita é super…
Puta merda!
- Pare! Henry. segura ela.
- Pare.
- O que ele está fazendo aqui?
- Amarre ela.
Me solte. seu animal!
Eu sabia que você
não tinha coragem.
Precisou do Henry. desse merda!
Ei! Não seja grossa.
E saiba que ele tem coragem. sim.
- É ele quem vai matar.
- Chega.
Só farei a 2ª parte.
porque ele odeia sangue.
Henry.
Que motivo você teria
para querer me matar?
Tá de brincadeira?
Eu sabia.
Não consegue dizer um motivo…
Você é controlador.
Fraco. Inseguro.
Me fez largar
um emprego que pagava bem
pra eu poder ser atriz.
mas não me ajudou em nada.
Nem uma ponta no seu filme
você me deu. não é?
Não. mas podia ter dado. E perdeu
todo o nosso dinheiro. Dan.
Perdeu o carro. a casa.
Perdeu tudo. porra!
Eu só queria ser
amada e ter apoio.
mas você fodeu nosso futuro.
Agora. mesmo se me divorciar.
nunca vou me livrar da dívida.
Aí está.
O dinheiro do seguro.
Sim. Dan.
é o único motivo: O dinheiro.
Exato. Você me mata e…
Finalmente fico livre.
Que estranho.
- O que é estranho?
- Nada.
O dinheiro do seguro.
É uma coincidência.
Calado. Henry.
- Por isso vamos te matar.
- Pare de falar.
Dario?
Então. já resolvo dois problemas.
Fico com metade. Cinquenta mil.
Vou comprar um trailer.
- O quê?
- Cala a boca. Henry!
- Henry. espera.
- Chega!
- Calem a boca. vocês dois.
- Henry.
Henry. o seguro paga 1 milhã…
Certo.
Certo. já fiz.
É isso. está acontecendo.
E não é bem como eu imaginei.
Caramba! Já vai terminar.
- Dan.
- Sim?
- Tira o saco.
- Que merda está fazendo?
Tira. Deixa ela falar.
Henry. estou no meio da parada.
Anda logo!
Pronto. Era isso? Satisfeito?
Henry…
Henry. me escuta.
O seguro paga 1
milhão de dólares.
Você mentiu pra mim?
Não. nunca. Você escutou errado.
Sim. ele mentiu.
mas eu te dou metade.
Vá se foder.
Exatamente. Meio milhão.
- É só atirar na cara dele.
- Tá.
- Setecentos e cinquenta. Mate ela.
- Setecentos e cinquenta.
- Tudo.
Te dou 1 milhão de dólares.
Ela está mentindo.
Henry. atire na cabeça dela.
depois pegamos o barco.
Pra pescar?
Pra pescar.
O barco.
Te apresento a uma amiga minha.
A Rachel?
- Sim. ela curte você.
- Puta merda!
Ela é uma baita…
- Não é meu amigo. Você mentiu!
- Me dê a arma. seu maluco!
Você nunca quis ser meu amigo!
Porra!
Não!
Cresça!
Tá. pessoal. Acho que podemos…
- Meu Deus!
- Jesus Cristo! O que você fez?
- O que eu fiz?
- Você atirou!
Você estava segurando o cano!
Admita que errou uma vez na vida!
Eu não estou errado.
- Eu estava com a arma assim.
- É?
Droga!
Tá.
Merda!
Porra! Meu pé!
Você esfaqueou meu pé!
Caralho.
Merda!
Se foda!
Porra!
Esse é o seu filme favorito?
TRÊS DIAS ANTES
Pedra.
Cereal. Não?
Alguma família entrou
num helicóptero Chinook?
…dos detentos. enquanto as buscas
vão para o norte.
A polícia busca qualquer pista
sobre o paradeiro
da agente penitenciária Allegra
Danvers e dos dois assassinos:
Peter Jacob Hues
e Todd James Templeton.
Que idiota
com esse chapéu escroto.
Isso!
Meu Deus!
Tarado! Seu porco!
Seu porco!
Quem é meu porquinho imundo?
- Diz que me ama!
- Claro.
Pinguins.
Então. a gente fica aqui uns dias
até a poeira baixar.
depois procuramos um carro.
Vestidos assim?
Que roupas horríveis!
Sei lá. curto suéter de lã.
É gostoso de usar.
Merda!
Pode pegar as compras?
Vamos atacar eles.
E se vier mais gente?
Meninos…
Puta merda!
Pete!
Cadê a chave?
Tá bem aí. em cima da porta.
Não tá.
Depressa.
Hora do vinho. filho da puta!
Amor.
não podemos matar eles logo?
Vamos ficar quietos e aguardar.
Tenha paciência.
Aonde vai?
Preciso fazer xixi.
- Aqui.
- Não dê isso a ela.
Obrigada. Toddy.
De nada.
Não consegue segurar?
Não vou mijar nas calças.
Tenho dignidade.
"Tenho dignidade."
Estou entediada.
Falei que estou entediada.
Verdade. Aqui é chato mesmo.
Pode ficar entediada. amor.
Vamos fazer alguma coisa.
O que você sugere? Mímica?
- Eu topo mímica.
- Beleza.
- Não era pra…
- Eu começo.
Filme.
Nariz.
Tesoura.
- Tesoura.
- Duas palavras. Todd.
Nariz.
Coração.
Seu coração.
Coração. você?
Seu suéter? Seu coração?
Eu? Eu… Coração.
Eu. coração. Eu? Eu. coração!
Cala a boca!
É o filme favorito dela.
Nariz.
- Olha. tem mais um vindo.
- Bebê.
Ninar o bebê.
fazer carinho no bebê…
É um esquisitão.
- Babe: O Porquinho Atrapalhado.
- Como?
UMA HORA DEPOIS
- Jogue a Mamãe do Trem.
- Não.
Mamãe Querida?
Harry Potter?
- Não. É…
- Calem a boca.
Ele quase acertou. Pete.
- Você está quebrando o clima.
- Por que faz isso?
- Cale a boca!
- Cale a sua!
Cacete!
- Mamma Mia!
- Isso.
É o seu filme favorito?
Acordem.
Que porra é essa?
Quê?
O que tem nesse bife?
É alguma pimenta especial?
É.
Eu falei. é a pimenta.
Você acertou.
Tá delicioso.
Essa pimenta é muito boa.
É de Ohio.
Vai. Buckeyes.
Desculpe. quem é você?
Sou o Pete. Aquela é a Allegra.
É italiano. Boa tarde.
O grandão é o Todd.
Atirou na minha bunda.
Normalmente.
em uma conversa.
eu perguntaria o nome de vocês.
Mas. pela minha vivência.
é melhor que sejam estranhos.
Então. por enquanto.
vou chamá-los…
Ron e Hermione.
Repete.
Ron. Hermione…
Não quero me meter.
mas vocês têm conflitos de casal.
Com quem esse cara mexeu?
Foi ele que matou.
Como é? Fomos nós.
Ele puxou o gatilho.
Eu estava segurando o cano.
mas você veio e…
Ronald Weasley.
Ele tentou…
Foi um acidente.
O que achou?
Dá uma sensação boa. né?
Quando as luzes se apagam
e não resta nada.
Fica um vazio.
É isso. É legal. né?
O que você quer?
Certo. chega de papo furado.
Nos últimos sete anos.
meu colega Todd e eu
fomos detentos do estado.
até sermos soltos
extraoficialmente. Mas agora…
Porque nos amamos.
O quê?
Se vai contar a história.
não se esqueça da melhor parte.
Eu era agente penitenciária.
Ajudei ele a fugir
porque a gente se ama.
Não é?
É.
Sim. é isso. A gente se ama.
Só que nosso plano esbarrou
numa questão financeira.
e agora precisamos de dinheiro.
Pode pegar
minha carteira lá em cima.
Já tivemos a ideia
de olhar sua carteira e sua bolsa
e agradecemos muito
pelos 53 dólares que achamos.
Certo. mas tem mais 200.
No vaso de cerâmica
do escritório lá em cima.
- Peguem e vão. Não vamos dizer…
- Meu Deus!
Quanta gentileza!
Se a gente quisesse comprar
um liquidificador bacana.
seria mais que suficiente.
Mas precisamos de mais.
Tem alguma sugestão?
Não temos mais nada.
Juro por Deus.
Ron. você quer que eu acredite
que gastou tudo
numa pimenta especial?
Gastou. é típico dele.
- É péssimo com dinheiro.
- Não sou.
- É. sim.
Precisou fingir que era rico.
No nosso ramo.
a aparência é tudo. então…
Não é verdade.
- Pode parar com isso?
- Ei.
- Sua bolsa Louis Vuitton…
- Olhem a faca!
Sempre foi!
Amor…
Posso?
Posso tentar resolver?
Vamos trocar.
Obrigada.
Todd. faça o círculo.
Legal.
Não. por favor. Não faz isso.
Meu Deus. não faz isso.
Por favor.
Me desculpe por tudo. sério.
Porra. relaxa!
Sabe qual é a pior parte
de trabalhar numa prisão?
É o turno da noite.
É um tédio!
Todo mundo dorme. nada acontece.
não tem ninguém pra revistar.
Um silêncio total.
Então eu e alguns
guardas nos juntamos
e resolvemos inventar
um jogo superdivertido.
Amor?
- Que foi?
- Você pode…
Por que vive me controlando?
É divertido. Quero me divertir.
Também estou me divertindo.
De qualquer forma.
é fácil de aprender.
A gente escolhia alguns caras.
tirava eles das celas.
levava pra lavanderia.
onde era calmo e silencioso.
e desenhava
um círculo ao redor deles.
E aí. o desafio era ver
quem fodia o outro primeiro.
Não.
O vencedor ganhava
um maço de cigarros
e o perdedor tomava no cu.
Não. eu não quero.
É claro que não quer.
A graça é você não querer.
Se não quiser jogar. não jogue.
Graças a Deus.
É só dizer onde está a grana.
Não. ouça.
Por favor. estou sem dinheiro.
Já entendi. Desculpa.
Já entendi.
Eu não estou mentindo.
Eu respeito você e você.
Não mentiria pra vocês.
Não temos dinheiro.
Por favor. não façam isso.
Meu Deus!
Mas você ainda tem uma chance.
É um pouco maior que ele.
A boa notícia é que o Todd
está em desvantagem agora.
Porque atirou na minha bunda.
Mas a má notícia é que ele
ficou muito bom nesse jogo.
Não precisa ser assim.
Me escutem.
Tem outra solução.
Vamos pensar em algo.
- Vamos pensar juntos.
- Todd. está pronto?
- Espera aí.
- Que porra é essa?
- Tá. vamos lá.
- Ron?
Eu não estou pronto.
Não quero. Por favor. esperem.
- Vamos parar. Não estou pronto.
- Certo. Preparar.
- Apontar. Valendo!
- Para! Não faz isso! Merda!
Meu Deus!
Não tenho dinheiro.
Minha conta está
negativa há meses.
- Ron. você saiu do círculo.
- Por favor.
- Eles nunca ficam no círculo.
- Certo.
Não me fodam!
Faço o que quiserem.
- Vem cá!
- A coisa vai ficar feia.
Não!
Por favor! Não!
Quero olhar nos seus olhos
na hora que entrar.
Ele é agitadinho!
Espera!
- O que é aquilo?
- O quê?
O cartaz do filme.
Você é fã ou algo do tipo?
O filme é meu. Eu que dirigi.
Dirigiu o filme?
Sim.
Cara. você está de sacanagem?
Não. Juro por Deus que não.
Dirigiu aquele filme?
Dirigi.
- Eu amo esse filme!
- Ele ama.
- Sim.
- Você assistiu?
Meu Deus! Assisti várias vezes.
No cinema?
Não. na prisão. Falamos disso.
- Na noite do filme.
- Exato.
- Vimos juntos!
- Na noite do filme.
- Amor. esse filme é bom.
- Você adora.
É um filme bom pra caralho.
Um filmaço.
Mas sabe o que eu pensei?
No final. o protagonista…
Ele é um frouxo.
mas a gente torce por ele.
Ele devia ter se sacrificado.
Os produtores
queriam um final feliz.
então tive que agradar eles.
Ai. não! Você queria fazer o…
E eles…
O filme é seu. não deles!
- Tem que bater o pé!
- Eu sei.
Mas. sério.
seu trabalho é autêntico.
- Muito bom.
- Obrigado.
- Sabe como é?
- Vindo de você. significa muito.
Certo. Podem continuar.
O quê? Não. porra! Meu Deus. não!
Lisa. faça alguma coisa!
- Não!
- Não façam isso comigo. Merda!
- Qual é o problema?
- Espera.
- Agora vai!
- Não! Porra!
Agora vai.
Me dá um segundo. Pronto.
Não.
Foi mal. gente.
Que porra é essa. Todd?
Podemos resolver logo?
- Não!
- Vamos!
Merda! Por favor.
Abra os olhos!
Não seja grosso.
Diga adeus pra sua mulher.
Por favor. não.
Diga adeus pra sua mulher. porra!
Diga "adeus".
Adeus.
Para! Tá bem. eu tenho dinheiro.
Tenho dinheiro. Tenho 50 mil.
Fui juntando.
O banco fica na cidade.
Assim que abrir.
vocês podem pegar.
Podem ficar com tudo.
Só não encostem na gente.
Em nenhum dos dois.
Certo. Fechado.
Viu? Nem foi tão difícil. né?
Mais uma vez. sou fã.
Já é o segundo ano…
- Devagar.
- Tenho que enfiar lá dentro.
Enquanto isso.
um guaxinim chamado Felix
foi visto por toda Southfield
em cima de vários carros.
Dan?
Dan.
Como acabamos assim?
Eu te amava tanto.
Quando te conheci. eu achei…
Achei…
que seríamos um time.
que iríamos…
enfrentar o mundo juntos.
que teríamos uma vida legal.
Não sei o que houve.
Virou um desastre.
E depois…
Dario…
Não sei por que fiz aquilo.
Talvez eu quisesse ser pega.
Queria que você lutasse por nós.
Me desculpa.
Enfim…
Eles vão matar a gente.
Então amanhã
levamos ela ao banco.
pegamos o dinheiro.
matamos os dois. fugimos pro sul.
largamos o carro
e cruzamos a divisa.
Vai largar o carro?
Sim. além de roubado.
terá corpos dentro. então…
É um carro muito bom.
pode ser útil.
Não liga pra isso?
Não acha que o carro
foi essencial na nossa fuga?
Cadê o respeito por ele?
Cadê o mínimo de decência humana?
É um Volvo.
Estou falando em largar o carro
porque não vamos
mais precisar dele.
Eu estou falando. Pete.
que se você largar aquele carro
como um lixo qualquer.
é melhor tomar cuidado
pra ele não se vingar
e torrar a merda do seu pau!
Como?
Olá! Alguém!
O que é isso?
Alguém!
Pode dar uma olhada lá?
Tenho que dar conta dela.
Olá!
Tá.
Sim.
Ei! Olá!
Alguém pode vir aqui?
Precisam me ajudar!
O que você quer. Ron Weasley?
Preciso ir ao banheiro.
Não. mije na calça mesmo.
É o número 2.
Eles têm permissão
pra fazer cocô?
Pode deixar!
Beleza.
Porra! Meu Deus! Já chega.
Não vai fazer nenhuma besteira.
né?
Só preciso cagar. tá?
Juro por Deus.
- Por favor. Porra!
- Tá bom.
Tá.
Levanta.
Certo.
Não. espera aí.
Me pegou.
Vai lá.
Hora do cocô.
Não encoste em mim.
Não estou encostando.
Ronald Weasley.
Que porra é essa?
- Meu Deus! Tá.
- Escuta!
Tá.
Espera aí.
O quê? Dan. que porra é essa?
Tá.
Desculpa. amor.
Amor?
Cadê meu amor?
Cadê meu amorzinho?
É o meu amorzinho?
Merda! Certo.
É o meu amorzinho.
Você é um babaca.
Vai. me fode.
Seu porco imundo.
Me come.
Todd. tudo bem aí?
Me fode.
- Me come. Ele está bem.
- Todd. tudo certo?
- Todd! Droga!
- Ele está bem!
- Todd!
- Ele está bem.
Todd?
- Que porra é essa?
- Meu Deus!
Todd.
Ei. Olha pra mim.
O que houve?
O Weasley
me acertou com uma meia.
- Com o quê?
- Uma meia?
Sim.
Porra!
Ela não está longe.
Merda.
Todd. vá pela estrada.
Eu vou pela floresta.
Certo.
Merda!
Tá. Merda. vamos.
Tá.
Droga.
- Tá.
- Achou!
Estou te vendo.
Larga isso.
O que tem na outra mão?
- Nada.
- Passa pra cá.
- Eu só…
- Cala a boca!
Tá.
Lembre do dinheiro.
Não. O trato já era.
Vocês bateram na minha cabeça.
agora vão morrer.
Essas são as regras.
Que porra de regras?
Por favor.
não precisa fazer isso.
Todo mundo fala isso.
A gente pode resolver isso.
Todo mundo fala isso também.
Olha. escuta. tem algo…
Tem algo que não sabe.
Estou grávida.
Estou com doze semanas e meia.
É uma menina.
Não. Mentira.
Juro que não estou mentindo.
Não. você teria falado antes.
Não falei
antes porque eu tive um caso.
E não é do meu marido.
Coitado do Ron Weasley.
Eu não queria machucar ele.
Por favor. me deixa ir.
Por favor.
Ela não fez nada pra ninguém.
Por favor. não mate minha bebê!
Tá certo.
Não vou atirar na sua barriga.
Não! Por favor. não!
- O quê?
- Merda.
Filho da puta!
Vai pra lá!
Meus olhos!
Porra! Merda!
Meu Deus! Tá.
Merda!
Tá.
Todas as facas.
Morre. desgraçado!
Meu Deus.
Puta merda. Tá.
Dumbledore.
eu apanhei o pomo de ouro.
Todd!
A chave do barco. Vamos. Merda!
- Certo. vamos.
- Tá.
Merda.
Todd?
Meu Deus. Não!
Meu Deus! Toddy?
Toddy!
Não!
Por que alguém faria isso?
Ele era uma pessoa incrível e…
Vou matar vocês. filhos da puta!
Dan. vamos.
Merda.
A culpa é toda minha.
Tem razão. Não lutei por você.
Não lutei por nós.
Lá fora.
Quando as coisas desandaram.
fiquei com medo.
Me senti um fracassado.
E eu não sabia como evitar.
Nem como consertar.
por isso desisti.
Me desculpa.
Eles estão vindo.
- Quero que vá pro barco.
- Certo.
Quero que fuja.
E você?
Não importa.
Sei que está grávida e não é meu.
- Espera.
- Não ligo.
Não. Dan.
Engraçado. depois de tudo isso.
quando ouvi você contar.
não fiquei bravo. eu fiquei feliz.
Não. Dan. eu menti.
- O quê?
- Precisei enrolar ele.
- Não está grávida?
- Não.
- Nem um pouco?
- Nada.
Lisa. foi a melhor
atuação que eu já vi.
É?
Peguei vocês.
Tá.
Sua vadia!
Desculpa. querida.
Meu Deus!
Meu Deus! Quebrou.
- Obrigada.
- Vamos.
Acaba com ele!
Ele acertou minhas costas!
Filho da puta!
Desculpa.
Lembra de mim?
É nisso que dá quando mexe com…
- Todd.
- Todd!
Isso! Meu nome é Todd.
Segura ela.
Vou te contar uma coisa.
Ron Weasley.
Depois de matar tanta gente.
acaba perdendo a graça.
Como num relacionamento.
o segredo é inovar sempre.
Não é. amor?
Dan!
Fica.
Já esfaqueei.
sufoquei. estrangulei.
Já dissolvi
um escoteiro no ácido.
Não compensou o esforço.
É difícil achar ácido.
Mas nunca enfiei a cara de alguém
num cortador de grama.
Vamos lá.
Obrigado por isso.
- Não!
- Cala a boca e assiste.
Vai. amor.
Não! Por favor!
- Não. por favor!
- Não é legal?
- Estamos inovando juntos!
- Por favor!
Não. por favor!
Cala a boca. porra!
Ele vai ficar sem rosto.
Merda!
Merda.
Quem quebrou a janela?
SEIS HORAS ANTES
Tem algo estranho.
Que porra é essa?
É o Michael Burton.
Mike. está me ouvindo?
É o Carl Marshall. aqui do lago.
- Carl?
- Sim.
Só liguei pra avisar. Mike.
que passei pela sua casa.
Eu precisei ir
até a conveniência 24 horas.
sabe?
Fui pela estrada dos fundos.
Prefiro ir pelo fundo
a ir pela frente.
TRÊS MINUTOS DEPOIS
Amido de batata e uns tomates…
Carl. do que se trata?
Desculpe.
Eu passei pela sua casa e…
Um segundo. Mike.
Caramba.
Perdão.
Bom. enfim…
Um dos seus vasos
estava na grama da frente.
- O quê?
- Além disso.
uma das janelas estava quebrada.
Olha. Carl. tchau.
Mike?
Mike!
Aquele pivete.
Sr. Burton. volte para o quarto.
Desculpa. Kevin.
Tive um problema na casa do lago.
Sr. Burton. por favor.
Me dê a chave do seu carro.
Não me espere.
Aí sim.
Caralho! Que merda é essa?
Que merda!
Não. não. não… Meu Deus do céu!
Desligar a música!
Filho da puta!
O quê?
Tá de sacanagem?
Kevin. seu merda!
Ei. docinho. completa aí.
Não. obrigado.
Quando tem festa. eu fodo assim
Isso!
Sobe o som!
Dan?
Merda.
Quem quebrou a janela?
Amor!
- Pai?
- Dan.
Se machucou?
Quem são esses vagabundos?
Quem é você. porra?
Tá me ouvindo?
Calma.
Fica longe. coroa.
senão corto o pescoço dela!
Tudo bem. Lis?
Toddy!
Beleza. Quem é o próximo?
É você?
Pai. cuidado!
- Não. pai!
- Morra. seu animal!
Meu Deus!
Filho da puta desgraçado!
Vai morrer. coroa?
Escroto!
Não. Vou comer seu nariz.
Vou te pegar!
Pai!
Fuja. Danny.
Seu nariz tem gosto de merda.
Dan. entra no carro.
Anda. cacete!
Que porra é essa? Liga!
Meu Deus! Pai!
- Merda!
- Anda!
Lisa?
Lisa.
Lisa. acorda.
Tá tudo bem.
É só colocar aqui.
Ele atirou no meu…
No meu cabelo. Como ficou?
Ficou bom? Como ficou?
Ficou ótimo.
Na real. achei que ficou legal.
- Certo.
- Vamos focar. Olha aqui.
Tá.
Quero que você vá pro barco. tá?
Tá?
E pra onde você vai?
Preciso resolver uma coisa.
Espere. não vou mentir pra você.
Nunca mais quero mentir. tá?
Quero ser sincero
daqui pra frente.
A lateral
da sua cabeça está horrível.
Ficou assustador.
Não quero mais guardar nada…
- Eu agradeço…
- Tá.
…pelo seu esforço.
mas agora não é a hora!
- Exato. Tá. vamos embora.
- É. vamos.
Dói pra cacete!
Certo.
vamos resolver isso logo. tá?
Amor. me ajuda a levantar.
Não. estou de boa.
O quê?
Acho que a gente devia terminar.
É…
Não está dando certo pra mim.
Do que está falando?
Foi só um contratempo.
Filho da puta!
Covarde do caralho!
Seu merda!
Vou te foder…
Seu filho da puta!
Filho da puta!
Merda.
Meu Deus.
Eu não devia ter
largado o emprego.
Vou botar no lugar.
Assim. pronto.
Meu Deus!
Pronto. deu certo.
Tá.
Ai. meu Deus!
Ficou melhor assim.
Melhor assim.
Merda! Vá se foder!
Cacete! Liga!
Ela é agitadinha.
Espere. Não atire.
Devolva meu suéter.
Espere.
eu queria pedir desculpas.
Fizeram minha cabeça.
Fui manipulada.
Foi uma lavagem cerebral.
Eu não te via como humano.
Mas somos humanos. eu e você.
Agora eu te enxergo.
Por favor. me solta.
Vou embora pela floresta.
Ninguém ficará sabendo.
Se foda!
Seu merda!
Meu Deus! Vai matar uma policial?
Vai. faz meu dia. otário!
Mate uma policial federal.
É isso que eu sou!
Vão vir atrás de você.
Filho da puta. frouxo do caralho!
Duvido que você…
Meu Deus!
Vai. porra. funciona!
Isso!
Pra onde vamos?
Dan!
Onde fica esse banco?
Não vai buscar sua namorada?
Vai largar ela assim?
Tecnicamente. nós terminamos.
Ela era intensa. Você viu.
Sim.
É o seguinte. Hermione.
Você vai se limpar.
Vai ao banco e pega meus 50 mil.
Ou eu te mato e te deixo
no carro. como fiz com minha irmã!
Vou matar você. seu merda!
Filho da puta!
Ei. otário!
Vá se ferrar!
Vocês se merecem.
Mudança de planos:
agora vai me ver
fazer o que você
não teve coragem.
que é matar sua esposa.
Some…
da porra…
da vida…
da minha esposa!
Anda!
Eu curti mesmo seu filme.
Pena que não vai ter continuação.
Vão se foder.
Dan!
Tudo bem.
A polícia já vem.
Achei seus dedos.
Valeu.
Ei…
Desculpa por tentar te matar.
Também peço desculpa.
E agora?
Estamos onde tudo começou.
Ainda sem grana.
E ainda vamos perder tudo.
Nossos problemas continuam vivos.
Vamos encarar.
Tá.
Como. exatamente?
Você tem alguma ideia?
Tenho.
Tive uma ideia.
Contem o que aconteceu.
Nem sei direito.
foi tudo tão confuso.
Viemos pra descansar.
De repente. fomos atacados
por um pessoal bem violento.
Alguém mais sobreviveu?
Só meu lindo marido.
A gente até esquece de si mesmo.
Eu só…
Só quero ver minha esposa bem.
MASSACRE NA CASA DO LAGO!
PAI MORRE COMO HERÓI!
O CASAL HERÓI
CASAL DO LAGO FAZ SUCESSO!
Foi por um milagre que Dan e Lisa
sobreviveram ao ataque à casa do lago.
Deve ter sido assustador.
Como sobreviveram?
Acho que. em uma palavra…
Amor.
É isso aí!
É. amor.
Amei.
E ouvi dizer que vai virar filme
em Hollywood. É verdade?
É. finalmente
faremos um filme juntos.
Vai pro streaming?
Sim. vai pro streaming.
- O que é ótimo.
- Sim.
Agora tudo vai pro streaming.
- É tão bom quanto.
- Até melhor.
Parabéns pra vocês.
Aplausos pra Dan e Lisa.
Aconteceu mesmo com eles.
AMOR ENSANGUENTADO
É.
O que vocês querem?
Só um trocado. meu bem.
Vou te fazer implorar. vadia!
E vou me divertir com você.
garoto.
Segura ele.
Tá pronto. Ron?
Não.
Meus ovos!
Arrebenta com eles.
Vamos dar o fora daqui.
Corta!
- Fui bem?
- Kumail. foi ótimo.
- Tem certeza?
- Tenho.
É.
- Você foi ótima.
- Imagina.
Dan. podemos fazer só mais uma?
Não.
Tá ótimo.
Legendas:
Tharsis Nóbrega de Araújo
Supervisão Criativa
Zé Roberto Valente